Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Make ParameterService and Sync/AsyncParameterClient accept rclcpp::QoS (`#1978 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1978>`__)
zh: Make ParameterService and Sync/AsyncParameterClient accept rclcpp::QoS (`#1978 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1978>`__) `[待校准@13145] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13145>`_

source: support regex match for parameter client (`#1992 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1992>`__)
zh: support regex match for parameter client (`#1992 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1992>`__) `[待校准@13146] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13146>`_

source: operator+= and operator-= for Duration (`#1988 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1988>`__)
zh: operator+= and operator-= for Duration (`#1988 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1988>`__) `[待校准@13147] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13147>`_

source: Revert "Revert "Add a create_timer method to Node and ``LifecycleNode`` classes (`#1975 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1975>`__)" (`#2009 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2009>`__) (`#2010 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2010>`__)
zh: Revert "Revert "Add a create_timer method to Node and ``LifecycleNode`` classes (`#1975 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1975>`__)" (`#2009 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2009>`__) (`#2010 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2010>`__) `[待校准@13148] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13148>`_

source: force compiler warning if callback handles not captured (`#2000 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2000>`__)
zh: force compiler warning if callback handles not captured (`#2000 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2000>`__) `[待校准@13149] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13149>`_

source: Revert "Add a ``create_timer`` method to ``Node`` and ``LifecycleNode`` classes (`#1975 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1975>`__)" (`#2009 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2009>`__)
zh: Revert "Add a ``create_timer`` method to ``Node`` and ``LifecycleNode`` classes (`#1975 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1975>`__)" (`#2009 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2009>`__) `[待校准@13150] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13150>`_

source: Add a ``create_timer`` method to ``Node`` and ``LifecycleNode`` classes (`#1975 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1975>`__)
zh: Add a ``create_timer`` method to ``Node`` and ``LifecycleNode`` classes (`#1975 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1975>`__) `[待校准@13151] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13151>`_

source: [docs] add note about callback lifetime for {on, post}_set_parameter_callback (`#1981 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1981>`__)
zh: [docs] add note about callback lifetime for {on, post}_set_parameter_callback (`#1981 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1981>`__) `[待校准@13152] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13152>`_

source: fix memory leak (`#1994 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1994>`__)
zh: fix memory leak (`#1994 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1994>`__) `[待校准@13153] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13153>`_

source: Support pre-set and post-set parameter callbacks in addition to on-set-parameter-callback. (`#1947 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1947>`__)
zh: Support pre-set and post-set parameter callbacks in addition to on-set-parameter-callback. (`#1947 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1947>`__) `[待校准@13154] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13154>`_

source: Make create_service accept rclcpp::QoS (`#1969 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1969>`__)
zh: Make create_service accept rclcpp::QoS (`#1969 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1969>`__) `[待校准@13155] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13155>`_

source: Make create_client accept rclcpp::QoS (`#1964 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1964>`__)
zh: Make create_client accept rclcpp::QoS (`#1964 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1964>`__) `[待校准@13156] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13156>`_

source: Fix the documentation for rclcpp::ok to be accurate. (`#1965 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1965>`__)
zh: Fix the documentation for rclcpp::ok to be accurate. (`#1965 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1965>`__) `[待校准@13157] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13157>`_

source: use regex for wildcard matching (`#1839 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1839>`__)
zh: use regex for wildcard matching (`#1839 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1839>`__) `[待校准@13158] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13158>`_

source: Revert "Introduce executors new spin_for method, replace spin_until_future_complete with spin_until_complete. (`#1821 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1821>`__) (`#1874 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1874>`__)" (`#1956 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1956>`__)
zh: Revert "Introduce executors new spin_for method, replace spin_until_future_complete with spin_until_complete. (`#1821 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1821>`__) (`#1874 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1874>`__)" (`#1956 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1956>`__) `[待校准@13159] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13159>`_

source: Introduce executors new spin_for method, replace spin_until_future_complete with spin_until_complete. (`#1821 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1821>`__) (`#1874 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1874>`__)
zh: Introduce executors new spin_for method, replace spin_until_future_complete with spin_until_complete. (`#1821 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1821>`__) (`#1874 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1874>`__) `[待校准@13160] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13160>`_

source: test adjustment for LoanedMessage. (`#1951 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1951>`__)
zh: test adjustment for LoanedMessage. (`#1951 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1951>`__) `[待校准@13161] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13161>`_

source: fix virtual dispatch issues identified by clang-tidy (`#1816 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1816>`__)
zh: fix virtual dispatch issues identified by clang-tidy (`#1816 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1816>`__) `[待校准@13162] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13162>`_

source: Remove unused on_parameters_set_callback\_ (`#1945 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1945>`__)
zh: Remove unused on_parameters_set_callback\_ (`#1945 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1945>`__) `[待校准@13163] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13163>`_

source: Fix subscription.is_serialized() for callbacks with message info (`#1950 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1950>`__)
zh: Fix subscription.is_serialized() for callbacks with message info (`#1950 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1950>`__) `[待校准@13164] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13164>`_

source: wait for subscriptions on another thread. (`#1940 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1940>`__)
zh: wait for subscriptions on another thread. (`#1940 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1940>`__) `[待校准@13165] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13165>`_

source: Fix documentation of ``RCLCPP\_[INFO,WARN,...]`` (`#1943 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1943>`__)
zh: Fix documentation of ``RCLCPP\_[INFO,WARN,...]`` (`#1943 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1943>`__) `[待校准@13166] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13166>`_

source: Always trigger guard condition waitset (`#1923 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1923>`__)
zh: Always trigger guard condition waitset (`#1923 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1923>`__) `[待校准@13167] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13167>`_

source: Add statistics for handle_loaned_message (`#1927 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1927>`__)
zh: Add statistics for handle_loaned_message (`#1927 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1927>`__) `[待校准@13168] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13168>`_

source: Drop wrong template specialization (`#1926 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1926>`__)
zh: Drop wrong template specialization (`#1926 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1926>`__) `[待校准@13169] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13169>`_

source: Update get_parameter_from_event to follow the function description (`#1922 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1922>`__)
zh: Update get_parameter_from_event to follow the function description (`#1922 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1922>`__) `[待校准@13170] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13170>`_

source: Add 'best available' QoS enum values and methods (`#1920 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1920>`__)
zh: Add 'best available' QoS enum values and methods (`#1920 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1920>`__) `[待校准@13171] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13171>`_

source: use reinterpret_cast for function pointer conversion. (`#1919 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1919>`__)
zh: use reinterpret_cast for function pointer conversion. (`#1919 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1919>`__) `[待校准@13172] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13172>`_

source: Contributors: Alberto Soragna, Alexander Hans, Alexis Paques, Andrew Symington, Audrow Nash, Barry Xu, Brian, Chen Lihui, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Christopher Wecht, Cristóbal Arroyo, Daniel Reuter, Deepanshu Bansal, Emerson Knapp, Hubert Liberacki, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Jeffery Hsu, Jochen Sprickerhof, Lei Liu, Mateusz Szczygielski, Michael Carroll, Miguel Company, Nikolai Morin, Shane Loretz, Silvio Traversaro, Tomoya Fujita, Tyler Weaver, William Woodall, Yadu, andrei, mauropasse, mergify[bot], methylDragon, schrodinbug, uupks, ymski
zh: Contributors: Alberto Soragna, Alexander Hans, Alexis Paques, Andrew Symington, Audrow Nash, Barry Xu, Brian, Chen Lihui, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Christopher Wecht, Cristóbal Arroyo, Daniel Reuter, Deepanshu Bansal, Emerson Knapp, Hubert Liberacki, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Jeffery Hsu, Jochen Sprickerhof, Lei Liu, Mateusz Szczygielski, Michael Carroll, Miguel Company, Nikolai Morin, Shane Loretz, Silvio Traversaro, Tomoya Fujita, Tyler Weaver, William Woodall, Yadu, andrei, mauropasse, mergify[bot], methylDragon, schrodinbug, uupks, ymski `[待校准@13173] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13173>`_

source: `rclcpp_action <https://github.com/ros2/rclcpp/tree/iron/rclcpp_action/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rclcpp_action <https://github.com/ros2/rclcpp/tree/iron/rclcpp_action/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13174] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13174>`_

source: extract the result response before the callback is issued. (`#2132 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2132>`__)
zh: extract the result response before the callback is issued. (`#2132 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2132>`__) `[待校准@13175] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13175>`_

source: Fix the GoalUUID to_string representation (`#1999 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1999>`__)
zh: Fix the GoalUUID to_string representation (`#1999 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1999>`__) `[待校准@13176] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13176>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Hubert Liberacki, Nathan Wiebe Neufeldt, Tomoya Fujita, William Woodall, mauropasse
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Hubert Liberacki, Nathan Wiebe Neufeldt, Tomoya Fujita, William Woodall, mauropasse `[待校准@13177] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13177>`_

source: `rclcpp_components <https://github.com/ros2/rclcpp/tree/iron/rclcpp_components/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rclcpp_components <https://github.com/ros2/rclcpp/tree/iron/rclcpp_components/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13178] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13178>`_

source: Improve component_manager_isolated shutdown (`#2085 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2085>`__)
zh: Improve component_manager_isolated shutdown (`#2085 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2085>`__) `[待校准@13179] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13179>`_

source: use unique ptr and remove unuseful container (`#2013 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2013>`__)
zh: use unique ptr and remove unuseful container (`#2013 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2013>`__) `[待校准@13180] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13180>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chen Lihui, Chris Lalancette, Hubert Liberacki, Michael Carroll, William Woodall
zh: Contributors: Audrow Nash, Chen Lihui, Chris Lalancette, Hubert Liberacki, Michael Carroll, William Woodall `[待校准@13181] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13181>`_

source: `rclcpp_lifecycle <https://github.com/ros2/rclcpp/tree/iron/rclcpp_lifecycle/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rclcpp_lifecycle <https://github.com/ros2/rclcpp/tree/iron/rclcpp_lifecycle/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13182] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13182>`_

source: Support publishing loaned messages in LifecyclePublisher (`#2159 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2159>`__)
zh: Support publishing loaned messages in LifecyclePublisher (`#2159 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2159>`__) `[待校准@13183] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13183>`_

source: Use the correct macro for LifecycleNode::get_fully_qualified_name (`#2117 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2117>`__)
zh: Use the correct macro for LifecycleNode::get_fully_qualified_name (`#2117 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2117>`__) `[待校准@13184] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13184>`_

source: add get_fully_qualified_name to rclcpp_lifecycle (`#2115 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2115>`__)
zh: add get_fully_qualified_name to rclcpp_lifecycle (`#2115 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2115>`__) `[待校准@13185] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13185>`_

source: LifecycleNode on_configure doc fix. (`#2034 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2034>`__)
zh: LifecycleNode on_configure doc fix. (`#2034 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2034>`__) `[待校准@13186] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13186>`_

source: Bugfix 20210810 get current state (`#1756 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1756>`__)
zh: Bugfix 20210810 get current state (`#1756 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1756>`__) `[待校准@13187] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13187>`_

source: Make lifecycle impl get_current_state() const. (`#2031 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2031>`__)
zh: Make lifecycle impl get_current_state() const. (`#2031 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2031>`__) `[待校准@13188] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13188>`_

source: Cleanup the lifecycle implementation (`#2027 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2027>`__)
zh: Cleanup the lifecycle implementation (`#2027 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2027>`__) `[待校准@13189] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13189>`_

source: Cleanup the rclcpp_lifecycle dependencies. (`#2021 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2021>`__)
zh: Cleanup the rclcpp_lifecycle dependencies. (`#2021 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2021>`__) `[待校准@13190] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13190>`_

source: Contributors: Andrew Symington, Audrow Nash, Chris Lalancette, Deepanshu Bansal, Ivan Santiago Paunovic, Jeffery Hsu, Lei Liu, Michael Babenko, Shane Loretz, Steve Macenski, Tomoya Fujita, methylDragon
zh: Contributors: Andrew Symington, Audrow Nash, Chris Lalancette, Deepanshu Bansal, Ivan Santiago Paunovic, Jeffery Hsu, Lei Liu, Michael Babenko, Shane Loretz, Steve Macenski, Tomoya Fujita, methylDragon `[待校准@13191] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13191>`_

source: `rclpy <https://github.com/ros2/rclpy/tree/iron/rclpy/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rclpy <https://github.com/ros2/rclpy/tree/iron/rclpy/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13192] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13192>`_

source: Fix type in Node init args (`#1115 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1115>`__) (`#1122 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1122>`__)
zh: Fix type in Node init args (`#1115 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1115>`__) (`#1122 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1122>`__) `[待校准@13193] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13193>`_

source: Logging service support (`#1102 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1102>`__)
zh: Logging service support (`#1102 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1102>`__) `[待校准@13194] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13194>`_

source: Use custom sourcedir for conf.py (`#1109 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1109>`__)
zh: Use custom sourcedir for conf.py (`#1109 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1109>`__) `[待校准@13195] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13195>`_

source: ServerGoalHandle should be destroyed before removing. (`#1113 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1113>`__)
zh: ServerGoalHandle should be destroyed before removing. (`#1113 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1113>`__) `[待校准@13196] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13196>`_

source: Fix unnecessary list comprehension flake8 (`#1112 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1112>`__)
zh: Fix unnecessary list comprehension flake8 (`#1112 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1112>`__) `[待校准@13197] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13197>`_

source: Stub type hash value line in TopicEndpointInfo string (`#1110 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1110>`__)
zh: Stub type hash value line in TopicEndpointInfo string (`#1110 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1110>`__) `[待校准@13198] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13198>`_

source: Support documentation generation using rosdoc2 (`#1103 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1103>`__)
zh: Support documentation generation using rosdoc2 (`#1103 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1103>`__) `[待校准@13199] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13199>`_

source: Fix Time and Duration raising exception when compared to another type (`#1007 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1007>`__)
zh: Fix Time and Duration raising exception when compared to another type (`#1007 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1007>`__) `[待校准@13200] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13200>`_

source: Make rcl_interfaces a build and exec dependency. (`#1100 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1100>`__)
zh: Make rcl_interfaces a build and exec dependency. (`#1100 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1100>`__) `[待校准@13201] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13201>`_

source: Solving Atomic undefined on OSX with clang (`#1096 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1096>`__)
zh: Solving Atomic undefined on OSX with clang (`#1096 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1096>`__) `[待校准@13202] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13202>`_

source: Implement matched event (`#1083 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1083>`__)
zh: Implement matched event (`#1083 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1083>`__) `[待校准@13203] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13203>`_

source: Update service.py documentation (`#1094 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1094>`__)
zh: Update service.py documentation (`#1094 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1094>`__) `[待校准@13204] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13204>`_

source: Allow space or empty strings when using ros2 param set (`#1093 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1093>`__)
zh: Allow space or empty strings when using ros2 param set (`#1093 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1093>`__) `[待校准@13205] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13205>`_

source: Hook up the incompatible type event inside of rclpy (`#1058 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1058>`__)
zh: Hook up the incompatible type event inside of rclpy (`#1058 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1058>`__) `[待校准@13206] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13206>`_

source: Switch to using module instead of module\_ (`#1090 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1090>`__)
zh: Switch to using module instead of module\_ (`#1090 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1090>`__) `[待校准@13207] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13207>`_

source: Add in subscription.get_publisher_count() (`#1089 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1089>`__)
zh: Add in subscription.get_publisher_count() (`#1089 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1089>`__) `[待校准@13208] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13208>`_

source: Service introspection (`#988 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/988>`__)
zh: Service introspection (`#988 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/988>`__) `[待校准@13209] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13209>`_

source: to create a sublogger while getting child of Logger (`#1084 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1084>`__)
zh: to create a sublogger while getting child of Logger (`#1084 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1084>`__) `[待校准@13210] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13210>`_

source: Fix `#983 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/983>`__ by saving future and checking for + raising any exceptions (`#1073 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1073>`__)
zh: Fix `#983 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/983>`__ by saving future and checking for + raising any exceptions (`#1073 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1073>`__) `[待校准@13211] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13211>`_

source: Force C++17 support on. (`#1076 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1076>`__)
zh: Force C++17 support on. (`#1076 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1076>`__) `[待校准@13212] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13212>`_

source: Use RCPPUTILS_SCOPE_EXIT to cleanup unparsed_indices_c. (`#1075 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1075>`__)
zh: Use RCPPUTILS_SCOPE_EXIT to cleanup unparsed_indices_c. (`#1075 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1075>`__) `[待校准@13213] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13213>`_

source: Explicitly link atomic when building with Clang (`#1065 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1065>`__)
zh: Explicitly link atomic when building with Clang (`#1065 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1065>`__) `[待校准@13214] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13214>`_

source: Fix test_publisher linter for pydocstyle 6.2.2 (`#1063 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1063>`__)
zh: Fix test_publisher linter for pydocstyle 6.2.2 (`#1063 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1063>`__) `[待校准@13215] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13215>`_

source: Add default preset qos profile (`#1062 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1062>`__)
zh: Add default preset qos profile (`#1062 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1062>`__) `[待校准@13216] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13216>`_

source: Add on_parameter_event method to the AsyncParameterClient. (`#1061 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1061>`__)
zh: Add on_parameter_event method to the AsyncParameterClient. (`#1061 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/1061>`__) `[待校准@13217] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13217>`_
